Prima etapa:
    Identificare conceptelor domeniului din descrierea problemei si detaliile cazurilor de utilizare:
    -Profesor
    -Student
    -Notă
    -Raport de note
    -Autentificare
    -Secretară
    
    
Identificarea conceptelor si analiza semnificativa a niv. aplicatie:

    Profesor:
        nume
        parola
    Student:
        nume
        ID
    Nota:
        valoare
        dată
    Raport de note:
        continut
        data
    Secretară:
        nume
        parola
        
Concepte care pot sa fie grupate in colectii de acelasi tip:
	Notele: Notele trecute de prof. pot sa fie trecute intr-o lista cu note pentru fiecare student. Aceasta se poate include printr-o relatie de agregare intre clasa Note si Student
	
        
Identificare conexiuni conceptuale:
	Un profesor poate înregistra si actualiza note pentru un student.
	Un student poate vizualiza notele sale.
	Profesorul, secretara și studentul pot vizualiza notele.
	Secretara poate genera rapoarte cu notele.
	Un profesor poate distribui rapoarte cu notele.
	
Promovarea acestor conexiuni conceptale :

    Profesor are o relatie de 1 la N cu Nota.
    Student are o relatie de 1 la N cu Nota.
    Secretara are o relatie de 1 la N cu Raport de note.
    Profesor are o relatie de 1 la N cu Raport de note.



